<div id="primaryContent">
<div class="box">
	<span>2007年04月08日</span>
	<h2><a href="http://www.freecsstemplates.org/">Free CSS Templates</a></h2>
	<div class="boxContent">
		<p><strong>Standardized</strong> is a free template from <a href="http://www.freecsstemplates.org/">Free CSS Templates</a> released under a <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/">Creative Commons Attribution 2.5 License</a>. You're free to use it for both commercial or personal use. I only ask that you link back to <a href="http://www.freecsstemplates.org/">my site</a> in some way. Enjoy :)</p>
		<p>Sed vestibulum blandit nisl. Quisque elementum convallis purus. Quisque pellentesque semper massa. Suspendisse potenti. Donec nulla est, laoreet quis, pellentesque in, congue in, dui. Nunc rhoncus placerat augue.</p>
	</div>
	<div class="boxFooter">
		03:10 浏览 (327) 评论 (16) 分类: Ruby 
	</div>
</div>


<div class="box">
	<h3>Example Blockquote</h3>
	<div class="boxContent">
		<blockquote>
<p>Aliquam gravida massa eu arcu. Fusce mollis tristique sem. Sed eu eros imperdiet eros interdum blandit. Vivamus sagittis bibendum erat. Curabitur malesuada turpis nec ante. Suspendisse quis felis. Suspendisse potenti. Nullam et orci in erat viverra ornare. Nunc pellentesque. Sed vestibulum blandit nisl. Quisque elementum convallis purus.</p>
		</blockquote>
	</div>
</div>

<div class="box">
	<h3>Example Unordered List</h3>
	<div class="boxContent">
		<ul>
			<li><a href="#">Suspendisse quis gravida massa felis.</a></li>
			<li><a href="#">Vivamus sagittis bibendum erat.</a></li>
			<li><a href="#">Nullam et orci in erat viverra ornare.</a></li>
			<li><a href="#">Suspendisse quis gravida massa felis.</a></li>
			<li><a href="#">Curabitur malesuada turpis nec ante.</a></li>
		</ul>
	</div>
</div>
</div>